## Тестовое задание Wemakefab для frontend-разработчика

Привет! Если ты здесь — значит ты прошел первоначальный отбор, поздравляю!

Пришло время продемонстрировать свои силы и знания. Помни, что решения должны быть оправданы, а код — лаконичным и красивым.

Если появятся вопросы — пиши. Лучше задать вопрос и сделать задание корректно, чем потратить своё время впустую. Я на связи kisler@wemakefab.ru .

## Описание задачи
> Представь, что ты зашел в интернет-магазин, но не можешь найти нужный товар. Вместо удобной навигации — бардак и хаос. Вместо каталога — навал товаров из разных категорий.

> Недолго думая, ты решаешь выстроить свою систему товаров и взаимодействия с ним. Добавить удобные фильтры, поиск по ключевым словам и заметную, но ненавязчивую корзину.

## Техническое задание

> Сверстать каталог товаров согласно макету, в FIGMA (https://www.figma.com/file/TF8EyUpLTXBeZjkXQljYxz/ТЗ?node-id=0%3A1);

## Функционал каталога товаров:
- Первый фильтр отвечает за категорию товара;
- Второй фильтр отвечает за наличие скидки на товары;
- Третий фильтр отвечает за сортировку по возрастанию или по убыванию;
- Поиск по ключевым словам.

## Функционал корзины:
- Можем добавлять товары в корзину;
- Можем смотреть на список товаров в корзине;
- Можем редактировать содержимое;
- Можем очищать корзину полностью;

## Требования
- Верстка по БЭМ, также можно использовать bootstrap-vue, vuetify;
- Использование Vue, Vuex;

## Примечание
- Необязательно, но будет плюсом использование TypeScript;
- Необязательно использование Nuxt;
- Использование Docker будет плюсом.

## Дополнительно

- Коллекцию данных формирует самостоятельно исполнитель исходя из макета задания в формате JSON, запрос к файлу происходит по средствам axios или fetch. После обновления страницы корзина не должна отчищаться.

## Время на тестовое задание от 4 до 8 часов
